Repository: drvlabo/IO_DATA_WN_AX2033GR_FACTORY_GPL
Catalog: WN-AX2033GR-2.01.000/package/ramips/ui/luci-mtk/src/po/*/password_settings.po
Languages: ja

source: Please make sure the new password you input twice is the same.
ja: 新しいパスワードと再入力が一致していません。

source: Please input valid characters in username.
ja: ログイン名に使用できない文字が含まれています。

source: Please input valid characters in password.
ja: パスワードに使用できない文字が含まれています。

source: Please input the old password.
ja: 現在のパスワードが正しくありません。

source: Please make sure the old password you input is corrected.
ja: 現在のパスワードが正しくありません。

source: Please input the correct password.
ja: 現在のパスワードが正しくありません。

source: You can change the current password with the Save button. Enter the new password twice to the text fields, and store it.
ja: 本製品にアクセスするためのパスワードを変更できます。

source: Password Settings
ja: パスワード設定

source: Enter Username
ja: ログイン名：

source: Enter Old Password
ja: 現在のパスワード：

source: Enter New Password
ja: 新しいパスワード：

source: Re-type New Password
ja: パスワード再入力：

source: Characters that can be input alphanumeric string
ja: 入力できる文字は12文字までの半角英数字(" ' , < > \ ^ ` | を除く)になります。
